دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يمر الوقت بسرعة، وتتغير الفصول،
وتجلب رياح الخريف الكآبة♪
♪الشظايا المتناثرة لا يمكنها تجميع
ذكريات الماضي♪
♪الفيلم لم ينتهي بعد،
والدموع تتلألأ في عيني♪
♪أجلس وحدي في الشارع،
أشعر بالضياع والتردد♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تنجرف، دعها ترقص♪
♪همس بهدوء♪
♪الزهور التي ذبلت في يدي♪
♪لا أستطيع استدعاء من رحلوا♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تتحطم، دعها تتلاشى♪
♪قصص قديمة مثل الغبار المنجرف♪
♪رسائل قصيرة جدًا بالنسبة لمشاعري الطويلة،
الشباب يتلاشى♪
♪ وداعا يا عزيزي ♪
♪ألم لا ينتهي خلال
دورات الليل والنهار♪
♪الشوق والرعاية♪
=مثل الحياة=
=الحلقة 20=
السيدة مان لي.
لماذا عدت متأخرا مرة أخرى؟
ماذا تنظر اليه؟
أليست هذه السيدة روز من ليل شنغهاي؟
شكرا على عملك الجاد.
أنا أعطيك هذا، فقط خذه.
لماذا كل هذا الكلام؟
هذا محرج.
هل هذا صديقك؟
يتحدث كثيرا.
السيدة مان لي، تعالي قريبا.
لا تجعل الأمر صعبًا بالنسبة لي.
خذها.
سأنتظرك هنا.
أنت تذهب أولا.
تمام.
لماذا انت هنا؟
من؟
من أتى بك إلى هنا؟
موشينج.
ما حدث لك؟
إنه بخير.
أنا قوية.
لن أموت
لقد فقدت وزنك.
لا، لم أفعل.
لا أزال أتناول الطعام وأنام جيدًا.
لا تزال عنيدة.
لا تحاول إخراجي.
سأخرج قريبا.
ثق بي.
موشينج.
عد بالسلامة.
خلاف ذلك،
لن اسامحك
وعدني.
وَردَة.
حان وقت الذهاب.
أفتقدك.
سأنتظر عودتك.
لا تبكي.
دعنا نذهب أولا.
- رئيس.
إن هذا القطع الموجود على ذراع الكابتن لوه
غريب حقًا.
مهلا، هل تعتقد،
لو كان هجومًا تسللًا عاديًا،
إذا كان الأمر ممكنا.
آه انسى الأمر.
نحن فقط نتحدث.
لا يوجد معنى آخر.
رئيس.
تفضل، أعطني إياه.
ما قاله تشو موشينغ
معقولة.
لا أعتقد أن تشو موشينغ
سوف يخونك.
في نهاية المطاف، لقد أخذ رصاصة من أجلك.
رئيس.
فكر في الأمر.
فكر في هذا الأمر حقًا.
أطلقوا سراح تشو موشينغ.
ابحث عن بعض الرجال ذوي الشفاه الضيقة.
أعد Luo Zhenyao أولاً.
ابقيه هادئا.
رئيس.
هل تقصد...
تعامل معها سراً.
لا تجعل الأمر عامًا.
لا أريد الغرباء
لرؤية
نكتة غرفة التجارة في مدينة الشمال.
مفهومة.
سأتعامل مع الأمر الآن.
أوه واو.
ياو، أنت تعيش حياة كبيرة الآن.
مريح للغاية.
شرب النبيذ.
واو.
لطيف - جيد!
ما هو النبيذ الذي تشربه؟
لماذا أنت هنا، ليو؟
تعال.
ما معنى هذا؟
لهم.
لا تجعل الأمر صعبًا على الإخوة.
نحن فقط
اتباعا للأوامر.
خذه بعيدا.
دو هونغيو.
أيها الوغد!
موشينج.
ارجع وانظر إلى الطبيب.
احصل على الفحص المناسب، وبسرعة.
شكرا لك ليو.
فقط انتظر، سأحصل عليك.
(هذا الضرب لم يذهب سدى.)
شو.
♪رائعة مثل حلم مزدهر♪
♪ومع ذلك من يرى اللون الأحمر المتبقي
بعد الانفجار♪
♪تتلاشى في سماء الليل الباردة♪
♪حيث ينتشر دخان الحرب،
يرن جرس المساء♪
♪المخاطرة بالقدر، مطاردة الريح♪
♪بدون قبور الدم والنار♪
♪كيف يمكن أن يكون هناك مجد
في الأوقات المزدهرة♪
♪أتمنى أن يبقى ذلك اللون الأحمر العابر للألعاب النارية
في قلوبنا♪
♪الحرية والإيمان محفوران إلى الأبد♪
♪أنت وأنا في الطوفان الموحل♪
♪مُقدَّر لنا أن نتقاسم الحياة
والموت معًا♪
♪الحياة تضيء سماء الليل
مثل الألعاب النارية الحمراء♪
♪لا أسعى إلى ابتلاع العالم،
فقط أرفض الرداءة♪
♪حتى لو كانت ثانية واحدة
هي كل ما لدينا في الحياة♪
♪علينا أن نزرع بذورًا لمُثُلنا العليا♪
ما هو الخطأ؟
الجرح يؤلمني؟
إنه يؤلمني.
ولكنني سعيد بذلك.
أنت دهنية جدًا.
يبدو أن الطعام بالداخل
جيد جدًا.
♪علينا أن نزرع بذورًا لمُثُلنا العليا♪
♪وو ووو ووو♪
♪العاطفة تتصاعد في صدري♪
♪يندهش العالم كله
عندما ترتفع الألعاب النارية♪
♪رائعة مثل حلم مزدهر♪
♪ومع ذلك من يرى اللون الأحمر المتبقي
بعد الانفجار♪
♪تتلاشى في سماء الليل الباردة♪
♪بدون قبور الدم والنار♪
♪كيف يمكن أن يكون هناك مجد
في الأوقات المزدهرة♪
♪أتمنى أن يبقى ذلك اللون الأحمر العابر للألعاب النارية
في قلوبنا♪
♪الحرية والإيمان محفوران إلى الأبد♪
♪أنت وأنا في الطوفان الموحل♪
♪مُقدَّر لنا أن نتقاسم الحياة
والموت معًا♪
♪الحياة تضيء سماء الليل
مثل الألعاب النارية الحمراء♪
♪لا أسعى إلى ابتلاع العالم،
فقط أرفض الرداءة♪
♪حتى لو كانت ثانية واحدة
هي كل ما لدينا في الحياة♪
♪علينا أن نزرع بذورًا لمُثُلنا العليا♪